كان لدي حلم واحد فقط منذ الطفولة.
كو جيوم، تسع سنوات من العمر
إعادة مشاهدة جميع الأفلام.
حديقة العصر الجوراسي
وكان لدي ظروف مثالية
لتحقيق هذا الحلم.
مرحبا!
تمت إعادة مشاهدة الآخرين بالفعل؟
نعم.
أنت لا تشعر بالملل
مشاهدة الأفلام طوال اليوم بنفسك؟
أنا أعشق ذلك.
سيدي
سيدي!
- هذا من فضلك.
- في سبيل الله.
لم تكن هناك حاجة لإيقاظي.
دعه يرى بنفسه!
الله رحيم.
- هل أنت في العمل؟
- نعم.
هنا هو الإيجار لهذا الشهر.
آسف لتأخري.
لا إرهاق. أنت متعب نوعًا ما.
- اعتني بصحتك.
- تمام.
لا تقلق عليه.
لم أر بعد
حتى يتمتع الطفل بالكثير من المرح بنفسه.
لأنك تعيش في متجر لتأجير مقاطع الفيديو -
إنه مثل العيش في الجنة.
جويم، أنا قادم.
وهذا كل ما أحتاجه.
جوم!
فقط أصحاب الملصقات الخضراء!
تخلص من الحفاضات أولاً، أيها الصغير.
مثل ما هو الوقت الآن؟
وقريبا
لقد شاهدت بالفعل كل ما أردت مشاهدته.
- وماذا تفعل؟
- إله!
قررت فقط المساعدة.
أخذوا الشريط للمشاهدة
ولم يتم تسليم الصندوق حتى يعرف الآخرون.
ماذا هناك؟
لقد قلت أنها كانت فارغة!
لا تفكر في ذلك حتى، أيها الشاب.
- سأذهب.
- جيد.
وشاهد أفلامًا أقل، وإلا ستصاب بالعمى.
- كن هناك.
- وشيء آخر.
أنصحك بمشاهدة الشخص القريب.
حظا سعيدا يا رب!
ولكن في ذلك الوقت تقريبًا
لدي مشكلة جديدة.
من الآن فصاعدا لن أتحدث إلى هؤلاء
الذي لم يرى هذا.
ما هذا؟ شيء مثير؟
ألا تعرف تارانتينو؟
شاهد الخمس دقائق الأولى وستفهم.
المتأنق صنع فيلم رائع.
لماذا تشاهد الأفلام طوال الوقت؟
هل تريد استئجار الفيديو الخاص بك؟
فكر في نفسك، شي تشون.
سوف يخترع شيئا
كم عدد الأفلام التي شاهدها؟
ماذا تفكر هنا؟ العباقرة لا يهتمون.
- هل أنت عبقري الآن؟
- نعم.
- إذن لا داعي للقلق؟
- بالطبع.
- لا، يجب عليك.
- أحب السينما وأحترمها كثيراً.
إذا أصبحت مالك الإيجار،
ستكون خسارة لصناعة السينما.
كانت هذه بداية أفكاري العظيمة.
ربما ينبغي القيام بشيء حيال ذلك.
بالطبع.
تذكر قاعدة الـ 10000 ساعة.
لقد أهدرت الكثير من الوقت في الأفلام
ثم فليكن هناك على الأقل بعض الفوائد.
نعم.
أفكر في مستقبلي.
لا تزعجني.
- وسأقوم بإخراج الفيلم.
- جيد.
كلاب مسعورة
في ذلك اليوم بدأت أفكر
ظهرت شاشة التوقف للتو.
وقبل أن تنتهي الاعتمادات، كنت أعرف الإجابة بالفعل.
نعم، هذا ما سأفعله.
الأصدقاء، انظروا إلي.
أليس هذا واضحا
كيف يجب أن أنضم إلى صناعة السينما؟
سؤال صعب يا جويم. وكيف؟
لديه تعبير غريب على وجهه.
نوع من غير سارة.
بام!
وهذا هو السبب
أنا هنا.
كان لي…
كو جيوم، ستة وعشرون
...أصبح ممثلاً.
"الثروة والازدهار"
على أية حال أنا أحب هذا.
لذلك لديه قصة. ماذا سألت؟
أنت لم تسأل أي شيء بعد.
نعم؟ بالطبع.
إذن عمرك 26 سنة.
هل تخرجت مؤخراً من الجامعة؟
لا، لقد انتهيت من المدرسة.
لم أدرس في الجامعة.
ماذا كنت تفعل
حصل على المال.
كان "سون سيك" يغلق متجر تأجير الفيديو،
كنت بحاجة للمال
هل اشتريت محلاً؟
لا، لقد اشتريت أشرطة فيديو.
أنت رجل مثير للاهتمام.
اشتريت خمسة من أفلامك
مقابل 20000 وون.
أحبها. جداً.
أنا أحب عندما يعرف شخص ما أين
يأتي بعض الناس المجانين.
هؤلاء الناس هم في الغالب عباقرة.
لقد لعبت الكثير من الأدوار العرضية.
أي نوع من الممثلين أنت؟
مقبول.
أرني أنني مستعد
دقيقة سأقوم بالدور.
وهذا كل شيء.
ماذا؟
يجب أن أذهب
بالطبع نعم. استيقظ.
هل ستخبرني؟
بالطبع.
شكرا لأخذ الوقت.
نعم اذهب.
هل تعرف هذا الشعور الغريزي؟
في ذلك اليوم كان لدي هذا الشعور...
موبي، لقد أتيت.
...عندما سمعت هذا الاسم.
كانت لدي أمنية واحدة فقط منذ الطفولة.
من هو كيم موبي؟
أردت تغيير اسمي الغبي.
كيم موبي، تسع سنوات
هل هذا أنت
انها لن تعمل من هذا القبيل. أين والديك
أريد أن أتحدث معهم.
- ليس لدي لهم.
- ماذا؟
ليس لديك والدين؟
ماتوا.
ماذا... حقا؟
كلاهما؟
نعم.
يا إلاهي.
اعذرني.
ومن أنت؟
والدها
زوج الأم.
أبي البيولوجي.
اعذرني. إنها مميزة، كما ترى.
لأن هذا الاسم ليس لي.
مشمس، لا يمكنك ذلك
تجاهلني إلى الأبد
النقل في الاستوديو
هذه المرة سأغيب لفترة طويلة.
أين سنذهب؟
إلى مدينة الملاهي، كما هو متفق عليه؟
نعم أيها المدير.
لا، كل شيء على ما يرام.
نعم.
نعم، سوف آتي.
نعم. كن هناك.
موبي.
عندما أنتهي من هذا الفيلم
أعدك أنني سأكون معك كل يوم.
وسيتبع هذا الفيلم فيلم آخر.
ثم آخر.
أنت تفكر فقط في الأفلام.
هذا ليس صحيحا.
سأصور فيلمي.
سأكون قادرًا على إدارة جدولي الزمني الخاص
وقضاء المزيد من الوقت معك.
أعدك هل تسمعني؟
لقد تنافست دائمًا مع اسمي.
والطريقة التي قصدتها
الفوز بهذه المسابقات...
هل سخرت منه؟
نعم فماذا؟
- اهرب.
- عد!
هذا هو كيم موبي!
...كان الأمر بسيطًا جدًا.
معلم
دعونا نسميها تمرد الأطفال
الذي كان في أمس الحاجة إلى الاهتمام.
موبي لماذا أنت الغش
أن والدك مات
أنا لا الغش. لقد مات تقريبا.
ثم لم يكن لدي أي فكرة...
أبي
…أن هذا شعور متضارب
سيكون معي لفترة طويلة.
علاوة على ذلك،
لم أرغب أبدًا في حدوث ذلك.
- تعازي.
- أنا أتعاطف.
أنا كيم سانغ غوك من شركة جيون ميديا.
إذا كنت ترغب في مشاركة القصص…
اعتقدت ذلك مرة
الفوز بمسابقة الأطفال هذه.
ربما لم يكن لدي الحق في المنافسة على الإطلاق.
البرسيم ذو الأربع أوراق
كيم هون تون
ثم رأيته للمرة الأولى.
أبي.
أبي!
لقد رأيت ما كنت أعاني منه لفترة طويلة.
الفيلم الذي شاهدته حينها...
كان الأكثر مللًا على الإطلاق.
لهذا السبب أنا هنا.
كيم موبي، ستة وعشرون عامًا
مرحبا
نعم لدي. أنا أغادر بالفعل. نعم.
هذا ليس ما أنا هنا من أجله
لإهداء فيلم له
أو للانتقام منه.
لا يوجد شيء طموح للغاية.
أردت أن أظهر له كم هو مثير للشفقة
كرّس حياتك لفيلم رهيب.
موبي، لقد أتيت.
يا له من اسم جميل.
كما في الفيلم
الحلقة 1
سيكون الأمر رائعًا عند الفجر
شريط الفيديو
عزيزي
هل يمكنك التحرك بشكل أسرع قليلا؟
على هذا المعدل، لن نفتح أبدًا!
ومع ذلك، لن يكون هناك عملاء قريبًا.
آه، أنت تافه. لا تجرؤ على خداع لي.
يستمع.
وإذا جاء العميل الآن؟
إذا دخل أحد الآن..
لم تفتح بعد؟
يا إلاهي. لك مرة أخرى
تناول الطعام أولاً. لقد أحضرت لك الطعام.
أمك حزمت الكثير مرة أخرى.
أشكرها بالنسبة لي.
بالضرورة.
أنت فقط تنظر.
عدد قليل من العملاء؟
نعم، لا أحد يأتي.
تخلص من هذه القمامة.
المكان يبدو عفا عليه الزمن.
عفا عليها الزمن؟
بالنسبة إلى الوغد، الشيء الوحيد الذي عفا عليه الزمن هنا هو -
إنه عقلك الفاسد.
- هذا؟
- سوف يوافقون.
خذ وقتك.
هذا طبق جانبي. سأتركها معك في الاستوديو.
جيد.
فقط أنظر إلى نفسك
حشو فمه ممتلئا.
استمع، تشو أ.
أنت تفسده كثيرًا.
أنت وزوجك تتواعدان
هل تربي طفلا؟
- هل ترى.
- احرص!
لماذا غادرت إذا كنت جائعا؟
لماذا يهدر الشباب هكذا؟
سوف يأخذ Honci الموسيقى على محمل الجد.
ادعمه.
ترك الجامعة لمتابعة الموسيقى؟
أنت أحمق ناكر للجميل.
أنصحك بالحصول على توقيعه الآن.
سوف يصبح هونسي كاتب أغاني مشهورًا جدًا.
انه يعمل بجد.
الأمر ليس بهذه الصعوبة. أذهب مع التدفق.
أنا موهوب أكثر من المجتهد.
كيف واثقة من نفسها.
سأطلق النار عليك حتى الآن.
تشو أ.
تخلص من هذا الخاسر.
حتى لو كنت تعيش حياة كريمة.
العثور على وظيفة لائقة
وننسى هذا balamut.
بجد!
لقد قلت بالفعل أنني لن أعمل هنا لفترة طويلة.
ليس طويلا.
ولا تدعوني بالخاسر.
أنت لست أفضل.
في الواقع، اعتقدت ذلك أيضا
اتبع حلمك مثل Xi Chun.
الله رحيم. ذلك الخاسر اللعين
أفسد طفلا عاديا.
يأتي ما قد،
أين ذهب الثالث؟
من مجنونك الثلاثة؟
كما توقع الجميع، أصبحت ممثلاً.
العدو يكمن دائما.
أنت لا تعرف أبدا من هو أمامك.
كنت أعلم أنني سأطعن في الظهر.
- ماذا يفعل؟
- لقد انتظرت طويلا.
ماذا يفعل؟ مخرج!
تمت إزالتها!
أهوي! اذهب جويم!
- خذه بعيدا.
- لقد اعتدت للتو على الدور.
عليك فقط العثور على الدور المثالي.
هل تتعرض للتنمر أين مساعد المدير؟
شيطان.
لقد وقفت هناك للتو.
لو وقفت فقط
فكيف تمكنت من إفساد المشهد؟
وماذا عن عينيك؟
عيون مثل العيون.
ثم لماذا يزعجونني كثيرا؟
لا تدخل في الإطار.
ها؟ أنا ممثل. يجب أن أكون في الإطار.
ها؟ لا تدخل في الإطار، أقول لك.
إعطاء القصة المصورة.
لكن، لأكون صادقًا،
أنا سعيد بتواجدي في الملعب.
اذهب بعيدا!
أشعر وكأنني في فيلم.
لقد انتهوا من تشي هيون.
التركيز على تو يوبا.
هل هو هنا؟ نعم بالطبع.
شكرًا لك.
وهنا
لقد وجدت فيلمًا جديدًا.
أنا آسف يا سيدي.
يمكنك البدء بخطة عامة،
الخطة الخلفية والمتوسطة…
فقط ليس أنت.
من أين حصلت عليه؟
هل أنت مدير؟
السيناريو رائع.
بالطبع عظيم.
كفى من الدردشة هنا، اخرج!
- نعم يا سيدي.
- إنه ليس جاداً.
شيطان!
من وضعه هنا؟ وأنت في الشكل.
- هل هذا هو المكان؟
- نعم.
من الضروري التصوير في لقطة واحدة.
- التمرين.
- بالطبع.
ربما لا تدرك ذلك
لكنها بارزة.
يرتدي ملابس سوداء دائمًا، مثل الظل.
- تمت الإزالة!
- لكن العيون تتألق بشكل مشرق.
نعم هنا. سأفعل ذلك الآن.
يجب أن يكون الشعر طويلا.
تبدو هادئة ومنتبهة...
هل كل شيء جيد؟
...لكن في بعض الأحيان يظهر تصميمها.
- اللعنة.
- يتمسك.
الميدان جاهز.
إنهم في انتظارك.
المدير، أنت الأفضل!
أنت لا يصدق!
شهية طيبة.
شكرًا لك. وأنت!
شيء آخر.
لسبب ما
لقد كنت مهتمًا بها جدًا.
عادةً عندما يكون الشخص مهتمًا بشخص ما...
يحدث هذا في الميلودراما.
كان لدي مؤخرًا
رغبة أخرى.
جميع المقاعد الأخرى مشغولة.
حتى توقف هذا الرجل عن الاهتمام بي.
لماذا تأكل دائما بمفردك؟
نعم.
لكنني سألت "لماذا". "نعم" لا معنى لها.
هل اسمك Kim Mubi ؟
هذه مصادفة.
ظهر فجأة من العدم...
أنا معجب كبير بالأفلام.
واسمك يعني "سينما".
لم أكن أعتقد أنني سأقابل معجبًا أكبر.
إذا كنت لا تعرف، لا تختار اسمك.
حقيقتك
...وبدأت بالحديث عن
وهو ما لم أسأل عنه.
أنت هنا.
نعم، اجلس.
جوم، لا بد أنك جائع بعد التصوير.
- لذيذ.
- بالطبع.
هناك شيء لا يعجبني فيه.
تخطي الممثل!
إنه كانغ هون!
نظرة عظيمة! هل تدربت
ماذا تقول؟
يمكنك التوقف عن التدريب. لا تشوبها شائبة.
هل هذه نفس الملابس؟ ربما ماركات أخرى؟
أنا أرتدي ما أعطيت لي.
وصدق القول: الملابس تزين الوجه.
سيدي
نعم. مهلا، عندما نبدأ اطلاق النار...
إنه يبرز كثيرًا.
هل كل شيء واضح؟ تعال.
إنه حرفيًا في كل مكان.
هل تعرف من هو ستيفن تشاو؟
بالطبع.
- أفضل فيلم؟
- "ملك الكوميديا".
وهذا هو المفضل لدي أيضا.
أعلم أنك دفعت له الاحترام
في فيلم "أمواج".
حيث يتعلم البطل مهارات التمثيل.
هل لاحظت
بالطبع!
إنه دائمًا محاط بالناس.
ويسمى سندريلا.
لماذا؟
تم رفضه في الاختبار.
لكن هل تتذكر حذاء المخرج الرياضي؟
من مجموعة محدودة؟
- أبيض؟
- نعم.
لقد ارتداهم وغادر!
وماذا؟ ماذا حدث؟
لقد كان يتمتع بشعبية كبيرة
ما كان يتحدث عنه الجميع
حتى عندما لم يكن هناك.
ولم يغادر الاستوديو
وحصلت في النهاية على الجزء.
فلماذا لا يعجبني ذلك فيه؟
هذا…
إلى أين؟ على المجموعة؟
في الواقع…
إنه يزعج أولئك الذين يريدون العيش بسلام.
أنا آسف
كل شيء على ما يرام. ليس من الصعب بالنسبة لي.
هل يمكنك عدم التحدث معي؟
لماذا؟
أنا لا أحب عندما يكون معي
تحاول تكوين صداقات.
ليس الجميع مليئين بالطاقة،
مثل المسترد الذهبي.
افعل كما أطلب. وداعا
شكرا للمساعدة، ولكن ليس أكثر.
جيد؟
"تسيوتكو"؟
ماذا تطلب؟ بيتزا؟
أي نوع من "تيوتكا"؟
هذا كل شيء؟
هذا...
تسيوتكو
القاموس
سيوتسكو
"كلب صغير يأكل البراز."
"كلب صغير يأكل البراز"؟
نعم.
كنت أعرف
لن يقول أحد ذلك
إذا لم تكن مهتمة.
هل هذا اسم لطيف؟
لم أكن أعلم أن جوم كان هنا أيضًا.
تحيات.
نعم نعم!
- خمن ما هو.
- ماذا؟
هذا...
لقد قمت بالتسجيل.
مسابقة كتاب السيناريو.
كتاب السيناريو؟ أنت؟
نعم، أريد أن أحاول.
- لقد ألهمتني.
- حقًا؟
سوف نلهم بعضنا البعض.
أغانيك سوف تلهمني للكتابة
وسوف تلهمك أعمالي.
سأعطيك دورا في فيلمي.
أنت لم ترى أي نوع من الممثلين هو.
- سيء؟
- كارثية.
شكرا، ولكنني سأراجع النص أولا.
ألن تبقى لتناول البيتزا؟
اليوم هو يوم الفيلم.
هل ستشاهد الأفلام مع أخيك مرة أخرى؟
لماذا تطارده؟
كيف حالك
لقد دعوتني بالخشبة.
على ما يبدو، هذا اسم حنون.
نعم نعم.
ماذا يطحن؟
- أي نوع من الشيء؟
- أنا لا أمانع.
هل ترغب في بيتزا بيبروني؟
- مرة أخرى؟
- هذا سيء.
هي الأكثر لذيذ. صدقني
هل هناك المزيد؟ إظهار القائمة.
أصدقاء
"بيبروني" هو ألذ. ماذا تقول؟
أعتقد أنني وقعت في الحب.
- أكلنا آخر مرة.
- إنها الأفضل.
- ذقتهم كلهم ​​مع جيوم.
- بدوني؟
نعم. شكرا لدعمكم.
سأبذل قصارى جهدي.
لا يمكنك أن تخطئ مع الكلاسيكية.
لحم سمجوري
أنا بالفعل كذلك.
أنا سعيد لأنني أبدو مثلك.
ستكون الحياة مرهقة للغاية
لو كنت مثل أبي.
ماذا حدث؟ أنت لا تتذكر والدك أبدا.
التقيت بشخص ما
مرهقة مثل أبي.
ربما كانت الحياة متعبة
ولكنها تستحق.
متى كنت مع أبي
مهما كان الأمر، من الجيد أنك نجحت معي.
لو كنت مثل أبي
من شأنه أن يكون مشكلة.
- كيف هي الحياة؟
- مرحبًا.
ماذا نشاهد؟
تحدثنا عن ستيفن تشاو.
ربما بعض أفلامه؟
أنت خبير. كما تقول.
يوم عظيم آخر.
انتظر، لم أفهم.
اخبرني
من وقع في حبها بسبب اسمها؟
بالطبع لا!
أولا وقعت في الحب
ثم أحب اسمها.
لماذا وقعت في حبها؟
لقد وجدتها.
واضح.
مثل عندما كنت سعيداً لأنك وجدت الشريط؟
رقم أفضل بكثير هذه المرة.
ماذا ستفعل
قالت لا تتحدث معها.
اتركه يا أخي!
هل تعرف كم عدد الميلودراما التي شاهدتها؟
- ماذا؟
- جيدة بالنسبة لك!
هل أعطيتني السلم؟
لكنه لم يتكلم.
إذن لقد قُتلت أخيرًا.
- ما هي خططك بعد العمل؟
- أنا مشغول.
أفهم. أنا مشغول جدا.
عليك أن تتعلم الكلمات.
ليس لديك كلمات.
كيف علمت بذلك؟ هل أثارت اهتمامك؟
تبدو لذيذة.
شهية طيبة.
- كان الجو باردا أمس.
- اجلس هنا.
عظيم، هناك pulkogi.
لقد قتلت بالأمس. لماذا لا تزال هنا؟
ربما قمت من الموت؟
التوقف عن الحديث هراء.
أي نوع من الشارب واللحية؟
اتضح أنه كان لدي أخ توأم.
هراء مرة أخرى.
ماذا؟ بجد. المدير يحتاجني.
هل هذا أنت؟
كيف تجرؤ على أخذ شاربي ولحيتي؟
- لم أنتهي بعد..
- اتبعني.
هل ستنظف لي؟
أردت أن أقدم لك رحلة
منذ فوات الأوان
لكن حقيبة الكتف تبدو ثقيلة، لذا...
أنا أعيش في مكان قريب.
إنه بالفعل مظلم وخطير.
أنت دائما على استعداد لأي شيء
وتجنب المساعدة؟
نعم، لهذا يكفي التعويض،
كيف يمكنك مساعدتي
سأخبرك
عندما تحتاج حقًا إلى المساعدة.
راضي؟
لا تتبعني
لأنني سوف أخرج هذا الشيء من جيبي.
ولكن في بعض الأحيان...
حان الوقت لتظهر
اجمل عروس في العالم.
لو سمحت!
...تحدث مصادفات غريبة جدًا في الحياة.
أصدقاء العروس والعريس
نجتمع معًا لالتقاط صورة.
أقسم أنها صدفة.
يمكنك أن ترى كم أنا مندهش.
سيدتي، خطوة.
لم أقل أي شيء.
لماذا أنت هنا؟
أقوم بتصوير حفلات الزفاف من وقت لآخر.
هل أتيت إلى صديق؟
لقد كنت صديقًا للعريس منذ المدرسة.
اليوم ألعب دور المضيف.
كان العروس والعريس محظوظين للغاية.
- لماذا؟
- واحد اثنين ثلاثة.
إذا أصبحت مخرجًا مشهورًا،
سوف يفرحون
أنك صورت حفل زفافهم.
هل قلت أنني أريد أن أصبح مخرجاً؟
تريد أن تصنع فيلماً، أليس كذلك؟
أنا مهتم جدًا بما سيكون عليه فيلمك.
متى ستبدأ
من الجنون أننا التقينا هنا.
ربما سنعمل معا؟
سأقودك وسوف تقوم بتصوير مقطع فيديو.
لا.
هذه الصدفة جعلتني أفكر
ربما لا يجمعنا القدر.
اصعد إلى الحافلة.
تهانينا.
- لماذا أنت هنا؟
- لا تسأل.
لماذا أنت هنا؟
الحافلة الأخرى ممتلئة. هل يمكنني الذهاب معك؟
بالطبع. هل لديه مشهد اليوم؟
يمكنكم فقط التسكع معًا.
اسمح لي بالمرور
بهذه الطريقة، جويم. اجلس هنا
- ليس لديك مشاهد اليوم؟
- لا.
- ثم سوف تساعدنا.
- بالطبع.
إنتظر لحظة، هل أنا مستاء؟
أنا لا أنصحك أن تفعل هذا.
أنت تتحدث مثل البلطجي.
- مساء الخير.
- عطوف.
ذرة طازجة من المزرعة
الذرة بـ 20 ألف وون.
- سأدفع أولا.
- بالطبع.
- هنا.
- تمام.
شكرًا لك.
استمر في تناول الطعام وهو ساخن.
نعم. حظا سعيدا في البيع.
هذه حافلتي!
أهوي!
الوقوف!
الانتظار لي! من فضلك...
وأنت أيضا؟
محطة الحافلات
سمعت أن الحافلات هنا
التوقف عن القيادة في وقت مبكر.
سيكون في 30 دقيقة.
نعم. لقد أصبح العالم مريحًا للغاية.
شيطان!
لدي سؤال. هل أنت دائما غريب جدا؟
هل أنت دائما سعيد جدا؟
العالم أكثر مما تراه.
بالضبط أكبر من الفيلم.
لن تفوت تعليق واحد.
هل أنت مقاتل جيد؟
نعم.
أستسلم.
ما الفيلم الذي ستصوره؟
جميل…
ميلودراما
ميلودراما؟
هل تضحك علي؟
لا، لقد اختنقت من الطعام. اضحك عليك؟ أنا؟
لن أجرؤ.
وأنت؟ هل مازلت تلعب؟
لا بد لي من اللعب
أن صناعة السينما
لم تفقد موهبة كبيرة.
لكن...
أنا أحب الأفلام، هذا كل شيء.
ماذا؟
أنا فقط أحب الأفلام!
أنا أتحدث عن الأفلام، وليس أنت.
أنا لا أغازل…
لم أقل أي شيء.
لماذا تبدو هكذا؟
أنت…
ذكرتني بشخص قال نفس الكلام
هناك متسع كبير هنا.
إنه أمر مخيف أن تجلس بمفردك.
أنا أتحدث عن نفسي.
بالطبع.
سوف أنام
أبي
ماذا؟
هل حلمت بشيء؟
لا.
بكيت
الجو حار هنا. لا بد أنني كنت أتعرق.
وأخذ يدي.
أوه... أنا آسف.
أنا بالصدفة
حسنًا.
نقوم بتصوير فيلم "الثروة والازدهار"
السيد.
السيد. كيم من جيون ميديا
سوف يأخذك لمقابلة قصيرة.
هذا هو فيلمك الأول منذ وقت طويل.
واليوم هو يومنا الأخير.
مقابلة في الموقع؟ لماذا؟
أنا دائما حزين في اليوم الأخير
وخلال الحفل الختامي.
هذه الكلمة ذاتها تبعث على الاكتئاب.
"النهائي" يعني أنها النهاية.
أنا قلق بشأن مسيرتي المهنية
يقترب من نهايته.
جويم ماذا تقول؟
دقيقة
- استعد. لنبدأ.
- نعم يا سيدي.
آسف. هذا أنت، أليس كذلك؟
من أنت
أنا كيم سانغ غوك من شركة جيون ميديا.
أنت لا تتذكرني؟
أنت ابنة السيد كيم هونغ تونغ.
لقد درست في المدرسة بعد ذلك
لذلك لم أكن متأكدا.
لكني أرى أنك لم تتغير.
هل تعمل على مجموعة؟
هل تريد تحقيق حلم والدك؟
كم هو رائع.
لا شيء من هذا القبيل.
تذكر اسمك.
هذا غير عادي.
بالطبع. موبي!
عندما رأيت لأول مرة
اسمك اعتقدت
"السيد كيم كرس حياته لفن السينما."
دقيقة
لذلك، ابنة الرجل
من مات قبل الأوان يغادر
بنفس الطريقة لتحقيق حلمه.
وسوف تكون مقالة جيدة.
لا شيء من هذا القبيل
من فضلك توقف عن اختلاقها.
لن أقول ذلك!
لكنني فهمت لك.
كنت سعيدا لرؤيتك. نراكم قريبا.
تعال.
شريط الفيديو
سوف أغسل وأغادر.
حسنًا بالطبع.
هل يمكنك العثور على صاحب حانة في مكان ما؟
من يطرد الموظف قبل الساعة الثامنة؟
نعم، هنا هو.
لكن هذا اليوم فقط، حسنًا؟
ماذا قلت هناك؟
- الذكرى السابعة .
- بالطبع!
لهذا السبب سأتركك تذهب.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
تحتاج إلى شراء شيء ما قبل إغلاق المحلات التجارية.
- أسرع.
- حسنًا، اذهب.
- أسرع!
- جيد!
- أنا أركض بالفعل.
- هاه.
- لا تنس قفله يا زعيم.
- تمام.
يا له من خاسر! إذن الآن أنا الرئيس؟
نعم سأغادر.
نراكم في الاستوديو. نعم.
جيد.
- لنكن!
أنتم جميعا أحسنت!
الحفلات الختامية
حزين جدا!
سيدي، أنفك يسيل.
غويم، أحتاج رأيك الصريح.
كيف تحب عملي؟
أعلم أن لديك عينًا حادة.
رأيي الصادق سوف يؤذيك مرة أخرى.
هل تقول أن الأمر بهذا السوء؟
لا، ليس…
لقد تسببت بالفعل في الألم.
سونغ تاي!
سيدي، كل شيء على ما يرام!
كفى ذرف الدموع!
الأفلام تفشل. ليس مخيفا.
أحمق اللعنة!
اعتقدت أنك ستكون أول من يهرب من الحفلة.
لماذا لا تزال هنا؟
تحب الحفلات أكثر من أي شخص آخر،
فلماذا أنت هنا
قلت
ماذا تطلب عندما تحتاج المساعدة؟
يجب أن أكون هناك
لسماعك تسأل.
قلت لي ألا أتحدث معك
لكنك تبتسم لي
لأنني لا أحب التحدث مع الناس
أو اقترب
لماذا؟
لأنهم عاجلا أم آجلا سوف يغادرون.
أليس من الصعب أن تكون سلبيًا جدًا طوال الوقت؟
أليس من الصعب أن تكون إيجابياً طوال الوقت؟
أنا لا أثق بالناس
الذين يشعرون بالرضا المستمر.
هم دائما يذهبون أولا.
أنا منجذب بشكل غريب إلى كيم موبي.
وأعتقد أنني فهمت السبب.
إذا…
سأشارككم سرا…
هل ستحبني؟
لن تتركني؟
هذا أيضا
بالصدفة؟
لا.
جيد.
ربما تمر بفترة صعبة مثلي.
ماذا قلت
أعتقد
يجب أن نذهب في طرق منفصلة.
وهكذا مر الليل المظلم
وطلع الفجر.
ثم اختفى كو جيوم.
كما في الفيلم
ترجمة الترجمة: ناتاليا كوفاليشين